Texte brut CV

Bouchat Marie-Ange
Rue Victor Hugo, 146
1030 Bruxelles
0487/54.55.90
bouchat.marieange@gmail.com
Permis B (permis voiture)
Linkedin: http://www.linkedin.com/pub/marie-ange-bouchat/88/859/137
Portefolio: https://www.behance.net/bouchatmarieange

Consciencieuse, créative, autonome, sociable, plan Activa

Formation

2013 - 2014
Interface3 - Formation de WebMaster (13 mois)
Certificat de réussite formation Webmaster
http://www.interface3.be/content/webmaster

2007 - 2009
Technofutur TIC - Formations E-learning
CSS, javascript, HTML, Commerce en ligne, Promotion de site et
référencement, Recherche avancée sur internet.

2002
Certificat de connaissance en gestion (6 mois)
Cours du soir 2x par semaine, donnant accès à la profession

1998
Certificat de formation professionnelle en Arts Graphiques et Imprimerie (12 mois)
Apprentissage des étapes de la chaîne graphique,de la conception à l’impression.
Typographie, Mise en page, traitement de l’image

1997
Certificat de dactylographie & travaux de bureau (6mois)
Au total 320 heures de cours (2 x 160h)

1994 - 1996
Ecole de Recherche Graphique (E.R.G.) (2 ans)
Option publicité et cinéma d’animation

1993
Candidature Psychologie (1 ans)
Cours suivi à l’Université Catholique de Louvain (U.C.L.)

1992
Certificat d’enseignement secondaire supérieur (CESS)
Enseignement général – option scientifique



Expériences

2016
Webmaster - Copywriter
SMartBE - Société Mutuelle pour artistes
Gestion complète projet web, création de site WordPress,
optimisation SEO, sécurisation, création charte graphique, pratique
UX et ergonomie. Rédaction textes pour sites Proximédia

2015
Webmaster - Infographiste
SMartBE - Société Mutuelle pour artistes
Création logo, charte graphique, design éditorial, infographie.

2014
Webmaster
RTL New Media (6 semaines)
Création Newsletters, bannières Flash, Tuto animé SnapTV et
différents éléments graphiques pour RTL TV et Radio.

2008 - 2013
Infographiste
Techny-Copy Papeterie Imprimerie (5 ans)
Mise en page, vectorisation et création de logo,
création graphique, accueil et conseil client, comptabilité.

2005
Infographiste
M-Real Meulemans - Packaging (6 mois)
Mise en page, préparation, vérification, correction et envoi en
impression des fichiers. Logiciels utilisés : Artpro, suite Adobe.

2000
Infographiste
De Crombrugghe & Partners (Interim -3 mois)
Mise en page, traitement de l’image, encodage base de données
Access, travaux de bureau.

2000
Infographiste
Weissenbruch (6 mois)
Mise en page courrier d’information bancaire et informatique
(Amcham Magazine), création d’encarts publicitaires pour magazine
«The Bulletin».
Infographiste

1998
Infographiste
Blue Tequila (stage 6 semaines)
Création d’encarts publicitaires, de jaquettes de CD, vectorisation
logos, mise en page de dépliants, magazines et newsletters papier.

LOGICIELS

Photoshop
Illustrator
Flash
Dreamweaver
Netbeans
Filezilla
Wamp
Indesign
Q X-Press
Art pro
Fireworks
MailChimp
Microsoft Office

COMPÉTENCES

HTML 5
CSS 3
PHP
MySQL
Javascript(JQuery)
Foundation
Référencement
Droit Internet
Copywriting
Gestion projet
Dactylo
Comptabilité
Néerlandais
Anglais

CENTRES D’INTÉRÊTS

Webdesign
Dessin - Peinture
Psychologie
Littérature